Memoria Estructura

Título
Autores
Resumen (lo que hicimos en el anterior + lo nuevo) ãpprox 300 palabras [ABSTRACT]
Introduccion (mas en detalle lo que hemos hecho, resumen de todos los apartados del trabajo, de que va la practiica, pruebas que hicimos, y alguna conclusion quizas)
Metodos (detallar metodos y mostrar comprension del problema) y Datasets(utilizar varios datasets){
    Ideas de proyecto:
        - Implementar autodiff (posiblemente con programacion dinamica; tenemos un grafo y hay que optimizar el numero de veces uqe se calculan los gradientes)
        - Funciones activacion (probar nuevas funciones de activacion)
        - Funcion de perdida (utilizar otro tipo de perdida, quizas hacer uno para clasific. y otro para predicc. quizas parametrizando)
        - Capas (no solo feed forward sino convolucionales, maxpool, batch normalization, rnn, etc.)
 }
Experimentos (coger datasets y ver que el metodo funciona, por ejemplo un 60% de precision esta bien. Utilizamos para esto graficas de loss y accuracy, matrices de confusion, precision recall f-score...)
Conclusion y Trabajo futuro
Bibliografia

Codigo organizado en clases
usar scikit-learn, pandas, np, matplotlib...


NN:
- Clasif
- Regresion

Activaciones:
Relu, Sigmoide, Softmax

Perdida:
MSE: regresion
entropia cruzada: clasificacion
"quizas una perdida mas"